# ME_Web4_JS_Lessons
MethEd repository for JS Lessons
Module03 Lesson08


## Задание

Загрузите задание на github в отдельный репозиторий или выполните его в песочнице (например codepen)

### Первое Задание

Функция prompt запрашивает у пользователя строку

const firstName = prompt('Напишите ваше имя?');

Сохранить в firstName значение, которое введёт пользователь.


Напишите функцию, которая будет поочередно спрашивать пользователя имя и возраст.

Далее выведите одно из следующих сообщений с помощью функции alert

```
Если ему меньше 20 лет

'Привет, Максим!'

Если 20 и больше, но меньше 45

'Здравствуй, Максим!'

Если 45 и больше

'Здравствуйте, Максим!'
```


### Второе задание

Напишите цикл, в котором с помощью prompt программа запрашивает "Имя студента".

Если пользователь нажмёт "отмена" в prompt, то программа выводит строкой всех студентов через запятую и в конце стоит точка!


### Третье задание

Напишите функцию checkCart, функция принимает 3 параметра:

Количество товара, общая стоимость, промокод.

Функция должна вернуть итоговую стоимость с учетом всех скидок.

Каждая следующая скидка должна проверяться и применяться к сумме после применения предыдущих скидок.


Акции:

1. Если товаров больше 10, то скидка 5%, если больше 20, то скидка 10%

2. Если сумма товаров больше 10000, то скидка 1000

3. Если промокод "methed", то скидка 15%

Промокод проверяется без учёта регистра, я могу передать в функцию: Methed, METHED, methed, MeThEd — это все будет считаться одним промокодом.


### Необязательное задание

Напишите функцию filter, функция принимает два параметра — два массива.

Первый list и второй blackList

Функция должна вернуть новый массив из элементов list, но без элементов из blackList

пример:

вызов функции с параметрами ([1,2,3,4,5], [1,4,5])

вернёт массив [2,3]


https://github.com/mindfling/ME_Web4_JS_Lessons/tree/main/module03-lesson08
